See on minu teine kord siin. Minust võib nii püsiklient saada.
Me istusime eelmine kord siin.
Tere tulemast, Quebeci. Palun istuge.
Ma tean, eks? Ma pole kunagi välismaal käinud, nii et ma ei teadnud.
Miks minna 29.aastasena välismaale?(Kui vanuses on 9, siis see pidi ohtlik olema)
Kui ma olin 29, siis ma ei läinud isegi minu maja ees olevasse supermarketisse.
Tõesti?
-Jah, sest mul polnud ühtegi kokkusaamist.
Mul on kõik hästi võrreldes sellega, et olen esimest korda välismaal.
Ma vahel eksin ära, ma ei jäta toidukordi vahele ja ma söön suure lehma tüki ära.
Ma olen ilusas restoranis ühe mehega.
Mees peab ilus oleme mitte restoran.
Ma pean minema. Olen väsinud.
Olgu. Head ööd.
CEO, siia poole.
29. aastasena sa ikka särad.
♫ See üksindus nagu vangla ♫
Aga mina pole...
sinu kõrval.
Minu lõputu elu
on lõpuks otsa saanud.
Sina oled peale minu surma
ikka siin.
Sa oled unustanud minu
ja sinu elu on täiuslik ilma minuta.
Ma pean haihtuma
et sa saaksid naeratada.
See on otsus, mille tegema pean.
Pean oma elu lõpetama.
♫ Ma leian su ♫
♫ Ma tunnen su ära ♫
♫ Ükskõik, milline sa välja näed ♫
♫ ma tunnen su ära ♫
♫ Ma mäletan seda. Ma tunnen su ära. ♫
♫ Isegi kui sa oled seal, kus mid ei ole ♫
Lõpuks
on see otsus, mille tegin.
♫ Ma lahkun ♫
Ma pean välja nägema nagu inimene. Ma lähen jala.
Tule peale!
Inimene ei ole võimeline terve tee Incheoni kõndima.
Oled sa kindel, et võin ühineda?
Ma ütlesin talle, et ta võtaks ka sõbra kaasa.
Sa pead nägema meest kui ta on oma sõbraga.
Nende jutud ei ühildu ja nad teevad vea. Ja see viga on mehe tõeline mina.
Isegi kui nad vea teevad, tahan ma selliste meestega kohtuda.
Mis sa arvad milliste naistega nad kohtuvad?
Vaata autot, riideid, kella ja nägu.
See neidis peab õnnelik olema.
Jah, ma olen.
Tõmba see mõõk välja. Kohe.
palun.
Sa tulid nii järsku ja mida?
- Enne ma koputasin ja sa ei vastanud.
-Ma olen nüüd siin, et sulle vastata.
Ma tahan selle nüüd lõpetada.
Mille?
Mõtte, et mul on võimalus valida.
Enne, see valik, mis sa enne tegid. See?
Mis see on? Millise valiku sa täpselt...
tegid?
Ainult vastused, mitte küsimused..
Anna andeks selle eest, aga
minu uurimustöö pole valmis.
Uurimustöö?
Ma leidsin sinu nime internetist.
Seal pole sinu elust midagi üldse mitte midagi.
Nagu keegi oleks selle kustutanud.
Sa ütlesid seda mulle ennem.
Et kui ma sinus midagi avastan, siis
ma panen kõike pahaks.
See "midagi" on mõõk.
Ja ma avastasin selle.
Aga ma ei ole pahane.
Mis tähendab, et seal on veel midagi. Selle pärast.
See mõõk...
Sa ütlesid, et see on kellegi poolt, kellet sa seda ei oodanud.
Ahjussi, oled sa keegi, kes tegi midagi halba,
et info sinu kohta kustutati?
Kui sind karistatakse selle eest, et midagi halba tegid,
siis ei ole õige seda mõõka välja tõmmata.
Oled sa äkki...
riigireetur..
Kas sa tegid midagi sellist?
Jah. Mis sa ütlesid on tõsi.
Mul oli kiire elu, et elama jääda.
Need olid ajad, mida ei salvestatud ajalukku.
Ma panin kõik oma jõupingutused sinna,
aga isegi minu surm polnud auväärne.
Ma marssisin kuninga poole
Miski ei edenenud
Aga ma läksin.
Ja igal minu sammul...
kaotasid süütud inimesed elu.
Minu ei antud andeks.
Ja nüüd ma kannan oma karistust.
See mõõk
on karistus.
Aga..
isegi kui see on karistus,
kas 900 aastat pole liiga palju?
Ei.
See ei ole karistus. Jumal ei
anna sulle sellist võimu karistuseks.
Kui sa oleksid tõesti paha inimene,
kui sa oleksid tõesti paha inimene,
siis ta oleks ainult Goblini loonud.
Ta poleks lasknud tal kohtuda Goblini pruudiga
ja lasta tal mõõk välja tõmmata.
Ma ei tea, mis elu sul oli,
aga sind armastatakse. Päriselt.
See mida ma halva all mõtlesin
oli armumine kuninga naisesse
ja sind vangistati sellepärast. See oli minu versioon.
Anna andeks, et mainisin riigireetmist.
Kas nüüd,
kas sa teeksid mu ilusaks?
-Jah, Ma ei saa.
-Olgu, sinu mõte...
Kui julm.
Sa elasid selle mõttega iga päev 900 aastat?
Sa siis olid igapäev 900.aastat järjest meeleheitel.
Sa oled nii hale.
Um.. jõuame nüüd ühele otsusele?
Olen nii kurb, et nutan.
Aga kuidas sa saad seda ainult sõnadega küsida?
Kas ei tundu, et sa
ei tööta piisavalt tugevasti, et ilusaks saada?
- Mida sa ütlesid?
-Sa kuulsid mind.
Ma tean seda, sest olen ka hale olnud. Aga et sa teaksid, kui sa oled hale,
siis midagi konkreetsemat on parem kui lihtsalt hale olemine.
-On aeg poolkohaga tööle minna.
-Hei!
Kuniks ma tööl olen mõtle pikalt sellest.
Mida ma tahan saada? Sa oled veel haledam kui mina
Ma riidlen nende kõikidega sinu eest.
Oota! Mida sa tahad?
Raha, maja, juveele, seda?
Kas see tõesti oleks see?
Siis, äkkist, see mis sa vajad
Ma võin seda sinu heaks teha. Seda?
Mida, armastus?
Osta maja, mis on täidetud juveelide ja rahaga
ja täida armastusega. Sa ei mõelnud selle peale?
-Mine. Kiirusta ja mine tööle.
-Ma juba ütlesin sulle.
Arvan, et võibolla sellepärast, et olid sõjaväe kindral ei ole su mälu eriti hea.
Hei! Töödel ei tohi nii vahet teha.
Hei, see on töö mahategemine!
Ta riidleb minuga ja nutab minuga koos, aga ta ei tõmba mõõka välja.
Kuidas ta jõudis selle järelduseni keset seda kurbust?
CEO siia poole.
Ta kohtas keset seda CEO-d.
Kui see kes peab surema sureb.
-CEO?
-Siia poole.
- Siia poole?
Ta on meikar ja töötab enda heaks.
Sinu sõber, vabandust, aga mis tegevusalal sa töötad?
Ma ei ole sõber, aga palju noorem vend ja minutegevusalaks on 3-da põlvkonna pärija.
Võibolla sellepärast mind karistatakse.
Karistus nagu sina.
Ma olen Yoo Deok Hwa.
Oh, jah.
Ja sina?
Mis tööd sa teed?
Sul ei ole tegevusala?
Üht tüüpi teenindustöö.
Detailid on konfidentsiaalsed.
Loodan, et saad aru.
Siis, täna, kas sul on nimi?
Kim Woo Bin.
Teenindustöö? Arvan, et kelner?
Nad kuulevad sind, plika.
Kas sul visiitkaarti on? Anna mulle üks ja ma tulen sealt läbi.
Visiitkaart?
Mul peaks igakord midagi olema.
Kui sa ütled mulle ette, siis teine kord ma valmistan...
Sa oled päriselt ka pärija?
Jah. Ma sündisin ja nii see juhtuski.
Arvan, et siis saab ta järeldulijane kõik endale.
Vaata kuidas ta härja luu suppi sööb.
Ma ei tundnud sind ära.
Kuna pikad, rikkad, noored ja ilusad eksisteerivad ainult fantaasiates.
Minu olen Sunny.
Su nimi on väga lahe.
Yoo Deok Hwa.
Sinul ka Sunny. Sinu nimi on ka lahe.
Wow, nii tundlik. Sa saad nii kiiresti aru.
Aga kas siin läks just pimedamaks?
Ma lähen esimesena.
- Mine.
- Ütle seda.
Ma lähen esimesena.
Sa ka.
Unusta mis ma just tegin.
Kuhu teised läksid?
Nad lahkusid, sest neil oli kiire.
Kuidas nad mõlemad läksid?
Ta pole keegi, kes nii teeb.
See, lase ma annan selle sulle.
Kõik on hästi.
Sa võtsid selle esimesena.
Aga sa maksid selle eest, Woo Bin.
Kuna see sobib sulle paremini.
Olgu. Ma sis võtan selle.
Kuna ma sõrmuse juba sult sain, siis kas annaksid mulle telefoninumbri ka?
Minu number on see, millelt eile helistasin.
Mitte sinu. Selle kolmandapõlvkonna pärija oma.
Minu sõber võttis tema visiitkaardi, nii et mul pole ta numbrit.
Ja ma ei taha temalt seda küsida.
Kui ta tõesti on Yoo Deok Hwa Cheonwoo Grupist,
siis on ta selle omanik.
Omanik?
Maja omanik.
Anna mulle palun tema number.
Mul on talle palju öelda.
Oota hetk.
Las ma vaatan. Saan kiiremini...
Miks sa selle mulle viskasid? Kellelegi, kes sind aidata tahab?
Ma lihtsalt ehmatasin. Aitäh... Aitäh.
Olgu. Mis muster on? Või parool?
Mul ei ole seda.
Igakord on sul palju asju, mida sul ei ole.
Arvan, et sa tead Goblinit ja tema naist?
Jah, ikka.
Millises ettevõttes see Goblin on? Toitlustus?
Goblin, keda tean, omab riisikoogi poodi.
Goblin, keda mina tean, on lihtsalt ettevõtlik.
Sa oled väga imelik inimene.
Kas inimeste ravimid toimivad sulle?
Ma valisin alkoholi ja ravimite vahel.
Kas kohtumine läks sinu jaoks hästi?
Ma joon alkoholi.
Ta ütleb, et olen imelik inimene.
Kuna mul on palju asju, mida mul pole. Esiteks, visiitkaart.
Sa petsid teda hästi, kui sa pole inimene.
On see bipolaarsus või depressioon?
See on valu.
Sa oled lihtsalt kõrvalnähtus, mis tuli põhimõtte rikkumisest sekkudes inimese ellu ja surma.
Seal on võimalus surra ka nagu sa oleks pidanud surema.
Kui see on ajalik, siis ma teen ka seda.
Armastan sind.
Sõnad, mis välja paiskasin, tulevad mulle tagasi.
kõrvalnähtus, mis tuli sekkudes inimese ellu ja surma on liiga suur.
See on kõige hullem.
Sa lihtsalt kasvasid.
Kuna olen juba nii kaua elanud,
peaksin olema võimeline elama nii, et ei paiska välja sõnu, mida ei tohiks.
Võibolla ma väärin surma.
Pole surma, mis vääriks surma.
Tõesti?
Tulemus on seal, kus on erandid.
Lootsin, et sa naerad.
Miks sa rohtu võtsid? Kas midagi juhtus erilise väljajäetuga?
Ei, me lihtsalt rääkisime ja siis ta nuttis, öeldes, et olen hale.
Ma hellitasin loorust. Ta ütles, et ta nuttis, sest oli kurb, aga ta ei tõmba mõõka välja.
Pole nii, et ainult tema nuttis.
Sa nutsid? Erilise vahelejäänu ees?
Väga väheke. See oli vaevu.
Pateetiline. Nüüd on sinuga kõik.
Naised nagu hoolimatud ja ükskõiksed on need, kes silma ei vaata.
Sellised mehed. Kuidas sa oma pisaraid näitasid..
Sa siis nutsid kohe esimesel korral?
Joo!
Sa parem tee oma otsus kiiresti. Hea või halb.
Sa pole Hamlet.
See mees, Shakespeare
Me ainult rääkisime "olemisest ja mitte olemisest" ja ta kirjutas sellest suure meistriteose.
Kas sa ei tunne end hästi? Kas peaksime haiglasse minema?
Kas seda saab ravida?
Kas sa pole platseeboefektiga (toimeta ravimist abi saamine) tuttav?
- Võibolla on vaja arutada.
- Mõõk hakkas valutama.
Kui Jumal tõesti annab sulle nii palju kui sa kanda suudad,
siis mõtlen, et äkki ta hindas mind üle
Kuna sa ei tunne end hästi, äkki tahad kallistust?
Noh, kui sa seda mõtet nii väga vihkad...
Gosh, sa oled nii tüütu. Lõpeta see!
Nagu oodatud, nii ilus. See kuulub mulle.
kas sa ostsid sõrmuse?
Ei, mees andis selle mulle. See mees.
Wow, see mees ülekäigurajalt? Kas kohtusite?
Millal? Kuidas ta on?
Ta on ikka nägus ja väga imelik.
Ta on väga imelik, aga nii kui tema nägu näen, siis unustan kõik.
Aga see näeb välja nagu väga vana sõrmus.
Kunagi, sain ma ka sõrmuse.
Ma maksan sellele tõprale kätte. Verine kättemaks...
Isegi hauataguses elus on kord. Ma llahkun esimesena.
Püha jumal, mu vaene laps1
Minu lapse pärast, palun räägu Gobliniga loto võidu numbritest?
Ma kuulsin, et sa aitasid seda tüdrukut ennem!
Saad sa minna ja uurida välja loterii numbrid minu jaoks?anna mulle teada
ja mine osta pilet ka. See oleks hea.
Olen kodus!
Kas sa tead midagi?
Kas sa tead, et sinu eksisteerimine on täiuseideaal?
See kuidas sa alati raamatute lähedal oled on nii lahe. Ma tahan ka nii.
Wow. Kuidas on võimalik, et sa saad universumi täita vaid ühe kellaga?
Kunst istub sinu randmel.
Sellepärast ma siis küsin, et äkki sa tead selle nädala lotonumbreid?
Miks sul neid vaja teada on?
Kui ma tean võidunumbreid, siis ma võin leida aega, et mõõk eemaldada.
4, 10, 14, 15, 18, 22.
Aitäh.
Sa ehmatasid mind!
Sa järgnesid mulle?
Ma jälitasin sind.  Sa avaldasid äärmiselt salajase info.
Selle vanaemaga on hästi. Ta oli väga hea, kui ta elas, ta väärib vähemalt nii paljutki.
Mis kasu on vaimul nendest võidunumbritest?
Ta ütles, et ta läheb oma laste unenägudesse ja mainib seal neid numbreid.
Kui see on kõik, siis ma lähen raamatukokku. Eksamid on tulemas.
Ajastuse ja subtiitrid toonud Teieni The Immortal Tiim @viki.com
Tahan 10 piletit.
Alaealised ei saa lotopileteid osta.
Mida? Kuidas nii!
Selline seadus on olema, õpilane.
Ma võtan 10 piletit.
Näidake oma isikut tõendatavat dokumenti.
Ahjussi, see on saladus, aga ma ütlen ainult teile, sest see on suur asi.
Siin maailmas on kaitsijad.
Ja praegu, sa kohtud oma kaitsijaga.
Sa pead mind uskuma!
Ahjussi...
Need on tänase loto võidunumbrid.
Ma annan sulle raha piletite ostmiseks ja siis jagame võidu summa pooleks.
Sobib?
Kasi välja!
See on tõsi! Olen tõsine! Mul pole aega.
Kas see on raamatukogu?
See oli viimane pood teel raamatukokku, ma siis peatusin, et piima osta.
Aga sa ei ostnud piima vaid lotopiletid.
Kuidas sa alati kõike tead?
Täpselt. Ma proovisin nii kõvasti, et neid saada, aga ei saanud. Õnnelik?
Ma isegi ei tea, kes vanaema poeg ostis selle või ei.
Ta ei ostnud. Tal ei ole töö pärast aega isegi magada, nii ta polnud võimeline undki nägema.
Mida me siis teeme? Sa oleksid pidanud ta magama panema!
See oli tema farmi jaoks raske aasta. Seoulis ainult sadas. Ainult Seoulis!
Ma pole ainuke, kes vihma kontrollib.
Millest sa nüüd räägid?
Sellel nädalal ei ole võitjaid, nii et võidu summa kandub edasi.
Mida see siis tähendab?
Nad on kena ja raskesti töötav paarike. Nad näevad kindlasti väga imelikku und.
See on minu poolt.
Tõesti?
Siis... kas sa aitad neil  järgmine nädal võita?
Sa oled natuke lahe.
Sul ei ole järgmine nädal võimalik pileteid osta. Miks sa õnnelik oled?
Pole nii, et ma ei saa kunagi piletit osta.
Ma saan kahe kuu pärast 20. Laupäev tuleb iga nädal ja laupäeva õhtud on ilusad.
Lotipilet! Goblin! bang!
Teeskle, et sa ei tea mind. Geez...
Wow, need on kõik õiged.
Need on kõik õiged!
Ahjussi, kas sinuga on kõik korras?
Tõesti? Oh, aitäh. Ma olen nii tänulik!
Ma ütlen ka Ahjussile.
Kuidas ma pole ammu näinud seda tüdrukut, kes hostelis elas?
Tänu sinule, läks ta sinna üles.
Ta sai kõikidest oma sügavatest muredest jagu.
Siis, vanaema, ka...
Kallike, sina, ka.. Koos Gobliniga..
pead õnnelikult elama. Eks?
Terviseks!
Ahjussi, kui ma suren, kas ma siis kohtun Jumalaga?
Miks?
Ma tahan seletust.
Tundub, et Goblin on väga üksildane kaitsija.
Inimesed ei saa sellest aru.
Kui inimene maailmast eemaldada, siis keegi tõmbab sind selle poole.
Aga ma tean.
Sellepärast ma plaanin Goblinist mõõga välja tõmmata.
Mida sa ütlesid?
Et ta ilusaks saaks ilma mõõgata ja et ta saaks kaitsijaks, kes särab veel rohkem.
Hei, Eun tak. Ei, eriline vahelejäänu. Sa pole kohal, kus peaksid teiste pärast muretsema.
Kui sa oma väärtuse kaotad, siis sind võidakse minema saata. kas sa oleksid sellega rahul?
Pole nii, et midagi oleks siin minu.
Elu on lihtsalt natuke laenamist ja natuke eemalolemist.
Põrgu ei asu ainult põrgus.
Kus su ema kindlustusraha on?
Lõpeta rääkimine ja lihtsalt too see siia, kui sa ei taha laostuda.
Kas sa nii maksadki mulle enda kasvatamise eest?
Nii? Nii?
Alates sellest, kui siia kolisin, olen igapäev õnnelik olnud. Nagu ma näeksin tükikest taevast.
Sellepärast ma tahan tagasi maksta.
Ma ei tea, mida t mõtles, sellega, et saab ilusaks, aga nähes kuidas sa mind ergutad, seda välja tõmbama,
olen kindel, et see on tema jaoks midagi head.
Tere, vanaema!
Ära enam kannata.
Sa oled palju haiget saanud. Sinu ema on mures.
Hea poiss.
Kui ma uuesti sünnin,
saan ma olla Kim Tae Hee?
Olen ma hull? Miks ma peaksin tahtma sinuga uuesti kohtuda oma uues elus?
Kui aus olla, siis on mul sinust kõrini.
Sa tõbras!
Kuhu ma nüüd lähen?
Sa võid minna tagasi läbi selle ukse millest tulid.
Hauatagune elu on U-pööre.
Happy?
Oled see sina, Happy?
Tundub, et ta tundis enda halvasti, et esimesena läks. Ta on sind sellest hetkest alates oodanud.
Happy teab teed.
Kim Mi Young...
on tiimijuht.
Need sammud...
Mis ma teen?
Mis ma teen? Kim Mi Young..
Geez...
Miks ta oma telefonile ei vasta?
Ma ei saa temaga kohtuda ega teda telefoni teel kätte. Mida ta elamiseks teeb?
Olen Vikatimees
Vikatimees saab teha ainult seda, mis talle öeldakse.
Isegi kui inimene, keda usun, kutsutakse Sun Heeks...
võib olla Sunny teistele.
Kas ma peaksin selle tõpra tapma?
Nii tüütu! Ta teeb haiget mu uhkusele!
Ta paneb mind endasse nii kiinduma? Ta on keegi, kes teeb teise haigeks.
Lihtsalt oota kuni ma sulle helistan!
Mis see oli? See hirmutas mind!
Teie tellimus on siin. Nautige!
Aitäh.
Kas midagi juhtus?
Osaajatöötaja, kas sa vaimudesse usud?
Vabandust?
Ei! Boss, sa oled nii...! Selliseid asju nagu vaime pole olemas!
Täpselt! Selliseid asju nagu vaimud pole olemas, eks?
Muidugi mitte. Inimesed, kes ütlevad, et on vaime näinud, mõtlesid selle välja!
Aga... mis juhtus?
Midagi. Ma kogesin midagi imelikku.
See selleks, aga osaajatöötaja, ära tule natukeseks ajaks tööle.
-Miks?
- Nägin uudistest, et sisseastumis eksamid on tulemas.
Keskendu nendele ja saa 100 punkti!
Kui ma saan 100 punkti, siis ma ei saa ülikooli sisse, Boss. (500 - täis punktid)
Tõesti?
Siis vasta mõni valesti. Mõni, mis on kõige raskemad.
Olgu.
ma mõtlen sellest kuni ma tööl olen, mida ma tahan.
See mida ma kõige rohkem tahan on sinu jaoks parim.
Kui see on midagi mida ta kõige enam tahab, paneb see mind raskesse olukorda..
Elu sammub minu poole.
Surm...
tuleb minu poole.
Elu, surm...
Sina...
tuled minu poole ilma väsimata.
Siis mina...
ütlen need sõnad.
Ma pole kurb.
See on minu jaoks piisav...
See on...
piisav...
Mida sa siin teed?
Kas sa ei näe mind?
Nägin.
- Mida?
- Sind enda poole tulemas.
Oh, nii kaua? Tunnen end puudutatuna.
Aga kui sa nii kaua vaatad, kas midagi on testmoodi?
Või on see alati sama?
Mis on?
Sa ütlesid seda ennem mulle, et sa ei näe minu tulevikku.
20-dad, 30-dad...
Kas see on minuga ikka nii?
Jah,
ma ei näe sinu oma.
Tavaliselt ma näen head, halba, õnne ja ebaõnne.
Olgu.
Arvan, et see on sellpärast, et ma olen eriline vahelejäänu.
Olin ebahuvitav inimene, aga tundub, et olen nüüd eriline
kuna minu tulevik on see milliseks selle teen.
Ära muretse. Pole nii, et olen alati haige.
Nüüd olen tugev Goblini pruut, kes elab oma elu vapralt võttes vastu oma saatuse.
Aga, ma olen natuke uudishimulik.
Mille kohta?
Mina 20, 30. aastasena...
Sa vananed jah nii.
Mida?
Jätkad nii, ilusana...
Kuidas sa tead? Ma võin paar päeva kole ka olla.
See võib ka 1 või 2 kuud ka olla.
Aga... kui sa oled kaitsija,
kas sul on mingid standardid, mille järgi tegutsed?
Ei ole.
See sõltub minu tujudest igapäev.
Kui ma pean valima laste ja täiskasvanute vahel, siis ma tavaliselt aitan lapsi.
See oli lapsekäsi, mis mind hoidis,
kui ma hakkasin maailmas laiali lagunema.
Vanaisa.
Palun võtke mind vastu.
Nüüdsest teenin ma sind.
Saan aru...
Aga miks sa mu ema aitasid?
Minu ema oli täiskasvanu.
Siis olin ma purjus ja mu süda oli nõrk.
Ja isik, keda su ema päästa tahtis, polnud ta ise.
[Jan Mee Raamatupood]
See, et sina olid see, kes vastas mu ema palvele..
tundus nagu ime...
ja sest ma olen nii õnnelik.
♫ Läbi lõputu unelma ♫
♫ Ma nägin sind tagasi teel  ♬
Aga...
sa ei peaks nii peale vajutama.
♫ Kõik minu ümber on valguses, sinuga koos kõik särab ♫
♫ Kuidas ma su maha saan jätta? ♫
SA peaksid nii silitama...
♫ Ma langen sinu armastusse, langen oma katkiste tiibadega uuesti ♫
♫ Vaikus, nüüd mu ingel, olen alati sinuga ♫
♫ Sinu ilusas naeratuses. Sinu pisarate säras, jäises õhtus.  ♫
♫ Ma olen seal sinuga. ♫
Arvan, et täna on see päev.
Üks nendest kahest päevast, mil sa oled kole.
Tõesti...
Jää seisma, huh?
Kui keegi sulle midagi õpetab...
Wow, mis see on?
Puu.
See pole see, mida küsisin. Kas sa tegid seda?
Mõtlesin, et peaksin kärpima ja mõned asjad ära lõikama...
Sa tegid seda ise, oma peenikeste kätega?
Jah.
Need kaks kätt peavad nüüd puhkama. Siis...
Ahjussi,
Anna andeks, et ma kogu see aeg ainult enda peale mõtlesin.
Ma muretsesin, et sa viskad mind välja
ja oli natuke naljakas vaadata kuidas sa palusid ja virisesid, et ma seda sinu heaks välja ei tõmba.
Ja ma muretsesin ka, et sa kohtud teiste naistega kui sa ilusaks muutud.
Kas sa ei ütlegi, et see pole tõsi?
- Kas ma pean?
-hale.
Ma ei oodanudki. Igatahes, nüüd ma olen oma otsuse teinud.
Ma teen su ilusaks.
Ma ei usu, et hea inimese nagu sinu Ahjussi palve oleks midagi halba.
Kus sa ilusaks tahad saada? Selli ilusa puu ees?
-Nüüd?
-Jah, miks?
-Täna? Kohe praegu?
-Jah, pole mõtet edasi lükata.
Mulle on kõne. Keegi helistab. Tere, jah, ma tulen kohe välja.
Oh, sa hoidsid telefoni valet pidi käes...
Mida? Kas sa surid?
Ma harjutan. Kas midagi juua on?
Mis juhtus?
Ta ütles, et tõmbab mõõga välja.
Ta ei tea, mida see tähenda, eks?
Ma ei suutnud talle öelda.
Ma tundun talle väga meeldivat. See paneb muretsema.
Kas sa kavatsed naerda või võidelda?
Sa ikka ei tea midagi, aga ma meeldin talle väga.
Siis kui kohtusime, siis ta ütles kohe, "Ma armastan sind. abiellume."
Kas sa tead kui piinlikku olukorda ta mu pani? Sa ikka ei tea midagi.
Tal pole põhjust, miks ma talle meeldima ei peaks.
Miks pole? Vanus üksinda on juba erinevus.
Kui ta ülikooli läheb, siis seal on palju nägusaid noori mehi.
900 aastat, mis siis?
Miks sa alati oma vanust vähendad, kui sa oled 939. aastane?
Sest sündisin aasta alguses. Olen tegelikult aasta noorem.
Ahh, ma ei peaks naerma.
See on parem kui joomine.
Kas ma peaksin end jälle eemale tõukama?
Ta on ainuke, kes saab mu elu lõpetada,
aga ta paneb mind tahtma elada. Kas pole mitte naljakas?
Ära naljatle.
Sa elasid ka ilma temata väga hästi.
Tõesti?
Aga miks ma ei mäleta kuidas see oli?
Ahjussi, oled sa Goblin? Ahjussi, oled sa tõesti Kaitsejumal? Ahussi, sa oled vaim, eks?
Ma olen õnnelik, et Ahjussiga kohtusin.
Ahjussi, nüüd sa enam ju ei lahku, eks?
Ahjussi, ma abiellun sinuga.
Nüüd, olen ma tujust ära kui sajab, sest tean, et sa oled kurb.
Ahjussi, kes oled sina, et määrata minu väärtus?
Ka mina ei vaja Ahjussit.
Ahjussi!
Punane ülekäigurada, lahe. Ahjusii, sina tegid seda,
eks? See on tõesti lahe.
Ahjusii.
Ära kutsu mind.
Lõpeta minu kutsumine, Ji Eun Tak.
Lase mul minna...
Ahjussi.
♫ Ma leian su üles ♫
♫ Ma tunnen su ära ♫
♫ Ükskõik, milline sa välja näed ♫
♫ Sa jääd mulle meelde ♫
♫ Ma tunnen su ära ♫
Kas ta on haige?
♫ Ma ei unusta sind ♫
♫ Sinu kõne, sinu ilmed, kõik, ma mäletan sind ♫
Kuidas saab õpilane kodust lahkuda? See on ohtlik. Sinu tädi muretseb. Kiirusta ja mine sisse.
Me oleme julmad inimesed, Kiirusta ja mine sisse.
Lõpeta.
Mis nüüd?
Ahh, sulle Hyungnim... Kas sa just astusid minu varju peale?
Miks? Kas oli valus? Tundub nagu sa tahaksid mind lüüa.
Ütle midagi. Et me saaksime ükskord nagu võrdsed kakelda..
Ahh, see asi, tõesti. Olgu. Kaebame ja teatame üksteisest.
Viime asja kohtusse!
- See asi, ma lihtsalt...!
- Mida? sa isegi ei tea seadust!
Kas sa tead neid laenuhaisid?
Oh, sa ehmatasid mind!
Tere!
Igaüks teab kuidagi mõnda laenuhaid...
Mida ma räägin? Olen üllatunud.
Kas sa tead, kes ma olen?
Ma päris täpselt ei tea, aga nägin sind. Sa jälitasid Deok Hwa Oppat.
Ahh..
Aga kuidas sa teadsid, et nad laenuhaid olid?
Kunagi olin ka mina üks nendest.
Mida?
Arvan, et Deok Hwa jääb hiljaks? Lähme minu autoga.
Millised täiskasvanud laenuhaid kaklevad tüdrukute kooli ees.
Tere, te töötate kõvasti. Olen tüdrukute kooli ees.
Nii huvitav inimene...
Mis sul viga on?
- Ah, see asi.
-Lõpetage! Aitab!
Kus te arvate, et olete? Istuge sirgelt.
Te siis kaklesite? Tüdrukute kooli ees ilma põhjusetta?
Jah.
Igakord kui ta sõidab läheb ta sinna. See on kõik sinu süü, tõbras.
Siis sa oleksid pidanud mind peatama, enne kui sinna jõudsin. Miks mind praegu ****-d?
Näete seda? Ta ajab mind vihale.
Ma saan ka kohe vihaseks, nii et vastake mulle? Miks te kaklesite? Miks?
Kas te pole ühel poolel?
Jah. Aga me mingipärast kakleme iga asja pärast.
Viimane kord me kakleesime ka ja lõpetasime haiglas, kus olime kaks nädalat.
Aga...nii pea kui välja saime hakkasime uuesti kaklema.
Me ei tüüta kedagi tesit kuna kakleme alati kahekesi.
Need tõprad, kas te teete nalja praegu?
Seda meiegi! See pole nali kuidas me kakleme!
Te kaklesite üksteisega. Ja te pole võimelised kunagi enam läbi saama.
Mis see on?
Me ei tee nalja...
Deok Hwa Oppa on väga kena.
ta on hea ja sõbralik ning hoiab hästi lubadustest kinni.
Ta on väga usaldusväärne ja pole üldse kolmanda põlvkonna chaeboli moodi, ta on maa lähedane ja lihtne.
saan aru.
Jah,
ja ta ütleb mulle asju, mis annavad mulle iga päev jõudu.
Näiteks?
Anna andeks.
Jah.
♫ (ümiseb). Võta mind, võta mind, võta mind peale ♫
Olen kodus.
Seda ma õpetasin talle. Silmsidet naise ees.
Goblini härraga on midagi valesti neil päevil, eks?
Ma ei tea. Ta ütles, et ei mäleta oma minevikust midagi.
Milliseid asju oma minevikust?
Kas ta jättis oma mälestused minuga? Kuidas ma tema mõtteid teaksin?
Ma tunnen nagu sa teaksid...
Ma ei tea. Lihtsalt koori küüslauku. Enne kui sinu nime kolm korda hüüan.
Anna andeks.
Isegi tuhat aastat tagasi pidin ma üht nime hüüdma 3x.  Nüüd on see otstarbekas. Isegi seda ükskord öelda, siis see aitab.
See töö on kindlasti väga raske.
Mis sa arvad, kelle pärast mu töö raske on, "Eriline vahelejäänu"?
Kas ma peaksin kõik küüslaugud ise ära koorima?
Goblin sündis aastaalguses(Jaan-veb-s sündinud on samas vanuses kui eelmisel aasatl sündinud) , nii ta siis ütles, et on tegelt aasta noorem.
vabandust?
See on kõik, mis öelda saan. edu!
Aga...
kui sina ja mina esimest korda kohtusime, siis olin ma 9 aastane.
Ja nüüd kui kohtusime olin ma 19, aastane.
Ütleme, et mekohtusime 9. aastaselt minu ema pärast. Aga kuidas sa mu nüüd leidsid?
9, 9, 29...
Hetk enne komplektsiooni on väga ohtlik.
Millest sa räägid..?
Kas sa tahad, et ma sulle saladuse avaldaksin?
Jah.
Sa kohtud Vikatimehega ka siis kui sa oled 29. Isegi kui see pole mina.
See on erilise vahelejäänu saatus. Maailm vajab korda.
Ja 9 on lähim number Jumala perfektse numbrini 10,
see on just enne komplektsiooni.
Selles soovin sulle ka palju edu.
Miks sa mind nii vaatad? Mis saladusest sa räägid?
Ma nägin sel päeval head und. Ah, oleksin saamud erilise ametikõrgenduse...
Mida sa räägid? oh, pesu.
Ahjussi, sa lõpeta need ise.
Ahjussi.
Mida?
Ma ei oska öelda, kellel kiire on. Kas sa nüüd näed mind?
Jah.
Kas sa äkki oled mu peale mingipärast pahane?
Miks sa küsid?
Kui sa pahane pole, siis miks sa nii käitud nagu oleksid? Kui kaua sa kavatsed selline olla?
Miks on mul tunne, et sa kannad kogu kogunenud viha minu peale?
Millal?
Praegu ka oled sa minu peale vihane.
Kes sa arva, et sa oled?
Kes sa oled, et mind koguaeg kutsud ja mind segad?
Miks sa mind endast välja viid ja mind segadusse ajad? Kes sa oled?
Oleks olnud kena, kui sa oleksid mõõga siis välja tõmmanud, kui seda palusin. Kuna see on sinu väärtus.
Aga ma..
Aga ma ütlesin, et tõmban selle välja.
See kes minuga ei rääkinud ja ei vastanud olid sina.
Arvasin, et võib olla ootad sa esimest lund. Kuna nii me ju alguses kokkuleppisime.
Unusta ära. Kuna sa elad igavesti, on sul palju aega raisata, aga kuna mina olen tavaline inimene
on aeg kuld ja raha. Kui kaua ma ootama pean? Mul on ka kiire kooli ja tööga.
Homme.
Miks mitte täna? Täna mul on aega.
Homme. Ma ei taha, et see täna oleks. Ilm on ka ilus.
Ma lähen sinuga jalutama.
Homme.
Mis nüüd? Teeme seda enne kui ma kooli lähen.
Ilm on täna halb. Ma pean sulle pärast järgi tulema.
Homme. Ainult üks päev veel.
Miks mitte täna?
Ainult üks päev veel...
Kas ta arvab, et ma teen seda tasuta?
Peremees...
Et sul kõik hästi oleks...
Ma järgnen sulle varsti.
See et ma lahkun ilma, et leiaksin need, kellele nii palju võlgnen, võid öelda, et see on mu  sügavaim kahetsus.
See pilt, palun põleta see.
Peremees...
Minu noor pruut, isegi kui ma olen läinud,
et ta sööks hästi, õpiks hästi ja elaks hästi,
see on sinu viimane ülesanne.
Ma teen nii nagu soovid, Peremees.
Peremees...
Palun...
Kaart...!
Kas sa tõesti annad selle mulle, Onu?
Ära ole enam vihane, et sul kaarti pole ja ela vabalt, Deok Hwa.
- See on auhind minult.
-Auhind?
Miks ma auhinna saan? Ma ei ole midagi teinud, et auhinda saada.
Sa töötasid kõvasti, et nii hästi üles kasvasid.
Ma armastan sind.
See laps..
Ma panin maja dokumendid sinu tuppa.
See on nüüd tõesti sinu maja.
Palun ela kaua ja hästi.
Ja mul on palve.
Kui ma kaon, siis selle lapse märk kaob ka.
Siis sel ajal
palun kustuta ta mälu,
et ta ennast ei süüdistaks.
Mida sa ütlesid? Räägi valjemini1
Siin on nii lärmakas, ma ei kuulnud sind!
Pane kuular tööle!
Ma hoian seda oma kõrvast eemal! Ma vähemalt näen su nägu!
Ah...hei..
Lõpetame kõne. Ma panen kõne kinni, see on sinu heaks.
Kui sul on vaja mulle helistada, siis kõigepealt saada sõnum.
Ma ei näe su nägu! Kas sa hoiad seda oma kõrva vastus? Hallo?
Nii mõnus on sinuga jalutada.
♫See ilus elu, ma olen sinu kõrval.♫
Hea on sind peale võtta.
♫Ilus elu.♫
♫ Ma seisan sinu taga ♫
Millal sa koju tulid?
Nii kena on sind vaadata.
Miks sa neil päevil minu vastu nii kena oled? Ma hakkan kahtlustama.
Anna mulle  korraks oma käsi.
♫ Isegi hingamine üksi on hea. ♫
♫ Ilus elu, ilus päev ♫
♫ Ma elan sinu mälestustes ♫
♫ Jää minu kõrvale ♫
♫ Ilus, minu arm ♫
♫ Ilus, sinu elu ♫
Mida see sõna tähendab?
"Cheong" nagu sõnas "kuulma"
Ah, "cheong" nagu sõnas "kuulma"
Aitäh.
Ahjussi, head ööd.
♫ Kurb elu, kurb päev ♫
♫ Ma ei saa oma kurbusest üle ♫
♫ Ära lahku mu kõrvalt ♫
♫ Et ma ei elaks mälestustes ♫
Kena. Nüüd pean vaid selle tõlkima.
♫ See ilus elu ♫
Miks ma seda tõlkida ei saa?
Olen kindel, et siin on mingi vihje.
Ma tulen korraks sisse.
Oh, jah.
Lahe! Mis need kõik on?
Ma mõtlesin, et sa vajad neid kui sinust täiskasvanu saab.
See 5000$ sa mõtle ise hästi selle üle, mis sellega teha.
Ja see on sulle ülikooli ajaks ja kui poiss-sõbra saad.
Kohtingute jaoks. Ilusti.
Miks sa need järsku mulle annad?
Oh, see lõhnab hästi.
- Täna.
- Mis täna on?
Mõõk.
Nüüd kohe?
Keset ööd?
Jah. Nüüd.
Olgu. Anna mulle viis minutit.
Aga...
kas armastus on ka nende asjade hulgas?
Ei.
Ma lihtsalt küsisin. Olen kohe väljas.
Wow!
Sinu uste taga on alati nii lahedad kohad!
See on minu esimene kord näha villtatra põldu. See on ilus.
Kas need tatraõied, mis sa mulle andsid on siit pärit?
Ma mäletan ikka veel nende tähendust.
Armastajad.
Aga see peab olema väga eriline koht. Nähes, et tahad siin mõõka välja tõmmata.
Minu algus ja lõpp.
Ma palun seda sult.
Nüüd? Kohe?
O-Oota hetk. Ma tahan sind ilusaks teha, aga
Aga kui sa ilusaks saad, siis pole minust enam kasu
ma mõtlesin; niisiis kirjutasin paar asja.
[A ja B kasuväärtus...
Selle asemel, et õppida nagu ma lootsin, tegid sa hoopis seda?
Sa pead seda viimast tingimust ka lugema.
B täidab iga aasta esimese lume ajal ühe A soovi.
Kuna A ootab.
Kas sa tõesti sured?
Enne kui esimene lumi langeb.
Kui esimene lumi langeb... Miks?
Ma ei taha tema esimest lund ära rikkuda.
Kas sa sellepärast küsisidki minu nime?
Ei. Seda küsisin uudishimust.
Need lähevad hästi kokku. Sinu ja minu nimi.
Sa tead mida ma mõtlen, eks?
See tähendab seda.
Kuidas sa teadsid? Sellest on tõesti raske aru saada.
Lahe.
Lund sajab.
See on esimene lumi, Ahjussi. Aga kuidas juba sajab?
See on nii lahe.
Ma armastan seda, sest see on nii ilus. Aga lilledel võib külm olla.
Eks? Me naudime maailma kõige varajasemat lume sadu.
Aga see on sinu tehtud, eks? Sa ütlesid, et tõmban mõõga välja esimese lume ajal. Eks?
Anna andeks, et isekas olen,
aga ma tahtsin vähemalt üht sellist mälestust.
Aga kui kaua sa seda mälestust hoiad? Sa pead kiirustama ja ilusaks saama.
Jah. Nüüd.
Nüüd, teeme sind ilusaks.
Sinu viimased sõnad?
Aeg, mis sinuga veetsin oli imeline.
Sest päev oli hea...
Sest päev oli halb...
Sest päev oli piisavalt hea...
Ma armastasin igat päeva.
Ja
ükskõik, mis juhtub,
see ei ole sinu süü.
Ahjussi, kas
sa tõesti muutud luuaks?
Mitte midagi sellist ei juhtu.
See on kergendus. ma nüüd tõmban selle välja.
Aga... miks ma sellest kinni ei saa võtta?
Ma näen seda, aga miks ma seda välja tõmmata ei saa?
Kas sa panid piisavalt jõudu oma kätesse?
Oota hetk, ma proovin korra veel.
See, mis sa enne ütlesid, et see pole minu süü ükskõik , mis juhtub,
sa ei saa seda tagasi võtta.
- Hei, sa
sa ei ole Goblini pruut--
- Sa ei saa seda tagasi võtta, ma ütlesin.
Seisa paigal! Mina olen see, kes on rohkem segaduses.
Ma seisan paigal! Kuidas ma saan rohkem paigal seista? Anna see kiri, et ma saaksin selle ära põletada.
Oota!
Sain aru. Ma arvan, et see on selles. Tean seda.
- Mis on?
- Prints muinasjutus. Neetud prints. See.
Mis sellega on?
Suudlus.
Ajastuse ja subtiitrid toonud Teieni The Immortal Tiim @viki.com
♫Sest sinu  armastus teeb mulle haiget, ma kustutasin kõik.♫
♫Armsam, ära viska mind minema, mind.♫
♫Minu arm, ma olen ♫
♫ sinu kõrval.♫
Ma võtsin mõõgast kinni,
aga  asi selles, et ma näen seda, aga ei saa välja tõmmata.
Tal õnnestus kuidagi elusana tagasi tulla...
Ma ei usu, et ta on Goblini pruut, arvan, et ta peaks lahkuma!
- Miks visiitkaart?
- Ma tahan endale ühte saada.
Kas see pole mitte Kim Woo Bini telefon?
-Ma ei saa vastata, sest mul pole visiitkaarti.
-
Mis sa tahad, et ma teeksin?
- Mis sulle meeldib, Woo Bin?
- Sunny.
Muidugi oli see minu esimene suudlus, aga...
- On sinuga kõik hästi?
- Tae Hee Oppa?
Kes on Tae Hee? Tule välja.
Kes sa oled?
♫ Need silmad, millest ma mõtlen kui oma silmad sulen ♫
♫ Minu süda saab külmavärinad, et ma tahan unustada ♫